Välkommen till M Power Clinical
Analytics, din centrala hubb för att
omvandla viktiga data till användbara
insikter.
Oavsett om du är läkare, administratör
eller analytiker hjälper M Power dig
att bättre förstå prestanda, förbättra
kvaliteten och stödja välgrundade
beslut.
M Power Clinical Analytics samlar
kraftfulla verktyg som gör att du kan
söka i rapporter, övervaka kvalitet
och efterlevnad, analysera
driftprestanda och använda
AI-validering för att integrera med M
Power.
Använd M Power
Clinical-analyssökfunktionerna för att
snabbt hitta information i dina
radiologirapporter.
Du kan identifiera trender, forska och
komma åt de data du behöver för att
fatta säkra kliniska beslut.
AI:et använder bearbetning av
naturligt språk för att köra inbyggda
kvalitetskontroller så att du kan
identifiera kliniska problem eller
dokumentationsproblem tidigt och
förbättra noggrannhets- och
efterlevnadsåtgärderna.
Du kan spåra viktiga mått som volym,
tur och svar, tid och produktivitet
för att övervaka produktivitet och
prestanda.
M Power Clinical Analytics hjälper dig
även att utvärdera och validera
AI-utdata genom att jämföra dem med
kliniska rapporter för att säkerställa
noggrannhet.
M Power Clinical Analytics stöder
AI-algoritmer och kan aktiveras för
din verksamhet för att hjälpa till med
datagranskning.
Med M Power Clinical Analytics har du
möjlighet att förbättra
patientresultaten genom bättre
insikter.
Måtten hjälper dig att spåra
driftprestanda, stödja
kvalitetsförbättringar och fatta mer
välgrundade beslut i hela
organisationen, samtidigt som du får
åtkomst till dina data på ett enkelt
och effektivt sätt.
Är du redo att komma igång? Utforska
instrumentpanelerna, kör din första
sökning och upptäck hur M Power kan
stödja ditt dagliga arbetsflöde.